Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
♪Vorbeigehen, wo Blätter fallen
und Blumen verwelken♪
♪Zufällig Sternschnuppen
und Nordlichter sehen♪
♪In diesem Moment leihe ich mir den Wind♪
♪In die fernen Meere aufbrechen♪
♪Gerüchte wirbeln nah an meinen Ohren♪
♪Manche lachen und sagen, meine Träume sind wild♪
♪Doch ich werde
mein ursprüngliches Ziel nicht ändern♪
♪Auch wenn es bedeutet, gegen eine Wand zu rennen♪
♪Ich weiß, dass der Weg
des Erwachsenwerdens schmerzhaft ist.♪
♪Dennoch halte ich
an dem Traum fest, den ich hege♪
♪Ich habe nie daran gedacht, nachzugeben♪
♪Jugend ist dazu da
, sich gegen die Welt zu behaupten♪
♪Ich habe mich immer danach gesehnt♪
♪Auf dem höchsten Gipfel stehen♪
♪Ich habe mir immer gewünscht♪
♪Einen breiten und tiefen Fluss überqueren♪
♪
Schau in der Dunkelheit nach oben und sieh, wie der Himmel klar wird♪
♪Unnachgiebig♪
♪Der
aus seinem Kokon wiedergeborene Schmetterling muss fliegen♪
♪Wie ein Bambus, der ausbricht,
verfolge ich Träume durch alle Schwierigkeiten ♪
♪Kehre zu mir zurück, mein Traum♪
♪Unnachgiebig♪
♪Mein reines Herz bleibt dasselbe♪
♪Du musst dem Wind trotzen♪
♪Und geh, wohin dein Herz dich führt♪
♪Genieße das Mondlicht
, das dir gehört♪
♪Im Dunkeln♪
=Reise nach Haihun, Staffel 1=
=Folge 14=
(Poststation Bashang)
Durchsuchen Sie jede einzelne Ecke.
Überprüfen Sie sie alle.
Hast du ihn gefunden?
Lord Gong hat die Kutschen bereitgehalten.
Er drängt uns, aufzubrechen.
Suchen Sie weiter.
Suchen Sie alle weiter.
Wenn wir Wang Heng nicht finden können,
Ich gehe nicht nach Chang'an.
Also?
Herzog.
Wei Xian und seine Männer sind angekommen.
Warum bist du noch nicht aufgebrochen?
Herr Gong.
Wang Heng wird erneut vermisst.
Könnte er erneut in Schwierigkeiten geraten sein?
Es ist fast Zeit, Chang'an zu betreten.
Duke, Sie dürfen nicht länger zögern.
Genau deshalb
Ich fühle mich so unwohl.
Was ist, wenn wir Wang Heng nicht finden können?
Wie wäre es damit?
Du machst dich zuerst auf den Weg.
Ich werde dafür sorgen, dass die Wächter
die Straße entlang suchen.
Ich werde auch hier in der Lodge eine Nachricht hinterlassen .
Schließlich sind wir gerade erst hier angekommen.
Wir dürfen die richtige Etikette nicht vernachlässigen.
Dann ist das der einzige Weg.
Komm, lass uns gehen.
Lass uns gehen.
(6. Monat des Jahres 74 v. Chr., Yuanping-Jahr 1)
Herzog,
Ich bin hier, um deine Kutsche zu ändern
in die kaiserliche.
(Wei Xian, Großer Herold)
Das ist Du Yannian, Großkutscher.
Nach unseren Riten,
(Du Yannian, Großer Kutscher)
Er wird die Kutsche lenken.
Wir fahren gemeinsam in die Hauptstadt.
Das wird nicht nötig sein.
Li Qi.
Treten Sie ein.
Ja.
Nach Ihnen, Lord Gong.
(Der Großherold, zuständig
für rituelle Angelegenheiten)
(begrüßte ihn am Stadtrand.)
(Bräutigamoffizier bereit)
(die Kutsche für den Kaiser.)
(Daher,)
(Liu He stieg in die Kutsche)
(und der Grand Coachman
fuhr in der Mitte.)
(Kammerherr Gong Sui stieg ein)
Aufbruch.
(als Begleiter.)
(Bashang, Bashang Lodge, Chang'an)
(Als sie
am Osttor von Guangming ankamen,)
(die Torwächter kamen in Sicht)
(in ordentlichen Reihen stehend,)
(und sah feierlich und ernst aus.)
Der Herzog von Changyi
ist in Chang'an angekommen
um dem Geist Respekt zu erweisen.
Herzog.
Wir haben das Osttor erreicht.
Gemäß den Bestattungsriten,
du musst dreimal schreien.
Ich kann nicht weinen.
Sag ihnen, dass mein Hals weh tut.
Warten...
Das...
Herzog, willkommen.
Auf Bestellung,
Ich bin besonders gekommen
um Sie willkommen zu heißen.
Warum bist du hier?
Nachschlagen.
Warum?
Starren Sie direkt in die Sonne.
Nicht blinzeln.
Der Herzog von Changyi schätzt
die Zuneigung des verstorbenen Kaisers.
Seine Gefühle sind tief,
das die Welt bewegt hat.
Sie haben heute hart gearbeitet.
Das ist alles nur Show.
Wang Heng hat sich heute ziemlich seltsam verhalten.
Zuerst verschwand er aus der Hütte.
Dann erschien er wieder an Huo Guangs Seite.
Sag mir.
Warum sollte er das tun?
Hat er noch andere Pläne?
Wir vereinbarten, dass
wir alle gemeinsam in die Stadt gehen würden.
Dann drehte er sich um und ließ uns zurück.
(Huo-Villa)
Lord Wang ist angekommen.
Lord Huo hat Anweisungen gegeben.
Bitte folgen Sie mir zum Warten ins Arbeitszimmer.
Herzlichen Dank.
(Huo-Villa)
Der Herzog von Zhou unterstützt König Cheng.
Herr Wang.
Du...
Was bedeutet das?
Herr Huo.
Bevor ich mich verabschiede,
Ich habe einen Ratschlag für Sie.
Unverschämter Schurke!
Wachen!
Nun, Herr Huo.
Ihre Karriere floriert tatsächlich,
aber mit Ihrer Haushaltsdisziplin stimmt etwas nicht .
Ihre Frau wird nicht gut geführt.
Ihre Söhne und Neffen
sind arrogant und anmaßend.
Wie dem auch sei, das Schicksal, das Ihre Familie erwartet
wird alles andere als gut sein.
Du kannst meinen Rat annehmen
oder ignorieren Sie es.
Liu He ist noch ein Kind.
Warum gegen ihn vorgehen?
Du verräterischer Schurke.
Wie kannst du es wagen, vor mir so dreist zu sein?
Das ist genug.
Wenn Ihre Familie
eines Tages völlig ausgelöscht wird,
sagen Sie nicht, ich hätte Sie heute nicht gewarnt.
Der Himmel schickt die Qilin
, um Himmel und Erde zu beschützen.
Das Firmament leuchtet hell
und erfüllt seinen Wunsch.
Endlose Zyklen
existieren so lange wie Sonne und Mond.
Alle Geheimnisse und Verbindungen
stehen zu meiner Verfügung.
Auf meinen Befehl...
Auf meinen Befehl.
Mit allen Geheimnissen und Zusammenhängen,
Ich werde alles haben.
Unermesslich dumm.
Auf meinen Befehl.
Mit allen Geheimnissen und Zusammenhängen,
Ich werde alles verlieren ...
Lord Huo, bitte seien Sie nicht böse.
ICH...
Gib es her.
(26. Tag)
(25. Tag des 6. Monats, 74 v. Chr.)
Gehen Sie heute Abend unbedingt früh zur Ruhe.
Haben wir hier ein besonderes Spiel?
Herzog.
Wir sind in der Nähe von Chang'an.
Sie müssen auf Ihre Worte und Taten achten.
Alles klar, alles klar.
Was ist los mit dir?
Ich habe denjenigen gefunden,
der Ihren Meister getötet hat.
Wer ist es?
Warte hier auf mich.
Geh hinein.
Was ist passiert?
Du hast mir einen falschen Zauber gegeben.
Woher weißt du, dass es eine Fälschung ist?
Die Art und Weise, wie Sie gefragt haben, beweist, dass es sich um eine Fälschung handelt.
Was ist der wahre Zauber?
Wenn ich dir sage,
was ist, wenn du wieder wegläufst?
Sag es.
Solange ich das Qilin zurückbekomme,
und ich kann meinen Wunsch äußern,
Ich verrate dir den wahren Zauberspruch.
Ich will nur dich
an meiner Seite zu bleiben und mir zu helfen.
Muss ich wirklich
so kitschige Dinge sagen?
Dann lass uns über das Qilin sprechen.
Das Qilin ist jetzt in Huo Guangs Händen.
Derjenige, der deinen Meister getötet hat
ist höchstwahrscheinlich auch er.
Also,
Unsere Ziele sind jetzt perfekt aufeinander abgestimmt:
Bring Huo Guang zu Fall,
und das Qilin zurückerobern.
Woher wissen Sie, dass das Qilin
in Huo Guangs Händen ist?
Vertrauen Sie mir.
Ich liege in diesen Dingen nie falsch.
Schleichen wir uns in die Huo Mansion
und nimm das Qilin leise zurück.
Es ist nicht so, als
hätten wir das nicht schon einmal gemacht.
Mit den Bediensteten lässt es sich gut umgehen.
Aber Huo Guangs Ort
wimmelt von Soldaten,
bewacht von der Huben-Armee.
Es gibt überhaupt keinen toten Winkel.
Was ist ein toter Winkel?
Es ist die Chance, unbemerkt hineinzuschlüpfen.
Alle Truppen stehen
unter dem Kommando von Huo Guang.
Gegen ihn haben wir keine Chance.
Bei der Machtergreifung
die Armee hat nie eine Rolle gespielt.
Um Huo Guang zu Fall zu bringen,
sind drei Schritte erforderlich.
Erste,
erobern Sie die Waffenkammer.
Zweite,
Unterbrechen Sie jegliche offizielle Kommunikation.
Dritte,
die Kontrolle über die Regierungszentrale übernehmen.
Wie meinst du das?
Einfach ausgedrückt:
wir werden Truppen schicken
, um das Waffenlager einzunehmen.
(Waffenkammer)
Warten Sie auf den richtigen Moment.
Wenn Huo Guang allein ist,
ihn zurückhalten,
Er wird also nicht in der Lage sein,
seine Verbündeten oder die Armee zu alarmieren.
Dann beschuldigen Sie ihn des Verrats
im Namen der Kaiserinwitwe.
Das ist Lord Huo.
Kaiserinwitwe.
Er beabsichtigt, einen Königsmord zu begehen.
Königsmord?
Zerrt ihn heraus und enthauptet ihn.
Die Verteidigung von Chang'an
war schon immer in den Händen des Huo-Clans.
Wenn Huo Yu erfährt, dass Huo Guang
hingerichtet wurde …
Hyah! Hyah!
Er wird den Huo-Clan zum Aufstand aufrufen.
Hyah!
Im Augenblick,
wir müssen das Token zurückfordern
und alarmieren Sie die Nord- und Südarmee
damit sie den Kronprinzen beschützen können
und den Aufstand niederschlagen.
Ju.
Der Huo-Clan ist gefallen.
Alle, die weiterhin Verrat planen,
werden dasselbe Schicksal erleiden.
Wenn Huo Guang seine Macht verliert ...
Seine Majestät ist weise.
Auch seine Verbündeten werden weg sein.
Wir müssen nicht kontrollieren
das Regierungszentrum,
denn du bist der Kronprinz.
Sobald du den Thron besteigst,
alles
wird in Stein gemeißelt sein.
Glauben Sie, dass die Kaiserinwitwe
zu uns stehen wird?
Die gesamte Familie der Kaiserinwitwe
wurde von Huo Guang getötet.
Sie wuchs ohne Eltern auf,
im Palast eingesperrt.
Es ist nur natürlich,
dass sie Groll hegt.
Keine Eltern haben
ist etwas, das ich am besten verstehe.
Wie wäre es mit...
- Nein.
- Nicht.
Ich habe einen Plan.
Überlassen Sie das mir.
In Ordnung.
Da ist noch eine Sache.
Wir brauchen einen tapferen Krieger
Wer kann uns helfen, die Waffenkammer zu erobern?
und kontrolliere Huo Guang.
Wir haben so viele Männer aus Changyi.
- Wie...
- Nicht.
Wir brauchen einen Mutigen.
Das ist hier kein Spiel.
Ich allein?
Nein, das ist viel zu gefährlich.
Wir müssen zuerst die Stadt betreten
und dann einen Schritt nach dem anderen machen.
Hey, Heng.
Sie scheinen
mit Machtkämpfen ziemlich vertraut zu sein.
Ich habe es von einem Up-Master gehört.
Auf, Meister?
Up bedeutet „oben“.
Der Meister eines Unsterblichen
ist ein Up-Meister.
Bitte segne uns.
Ich werde mich verabschieden.
Senior, wohin gehst du?
Warte auf mein Wort.
Möge der Up-Meister Sie beschützen.
Qingge.
Schau dir Heng an …
Ich verabschiede mich jetzt.
Ich werde einen Weg finden, an Huo Guang heranzukommen .
Zuerst werde ich mehr über seine Gewohnheiten erfahren.
Dann können wir handeln, wenn sich die Gelegenheit bietet.
Sie werden dies nutzen,
um sich Huo Guang zu nähern?
Ja.
Möge der Up-Meister Sie beschützen.
Hey, wo gehst du hin?
Ich werde es versuchen.
Vielleicht kann ich den Krieger finden, den Sie brauchen.
Hyah!
Seien Sie da draußen vorsichtig.
Also.
Gehen Sie und bringen Sie Wang Heng hierher.
Ja.
So ein raffinierter Geschmack für jemanden, der so jung ist.
In meinem Herzen herrscht Unbehagen.
Ich kann kaum in Ruhe schlafen.
Also bin ich hierher gekommen, um zu angeln
und beruhige mein Herz.
Woher kommt die Angst?
Mit größter Aufrichtigkeit.
Das ist eine gute Sache.
Warum die Unruhe?
Je näher wir Chang'an kommen,
desto mehr habe ich das Gefühl, ihm nicht gerecht zu werden.
Wer ist er?
Ein junger Mann.
Vor Jahren
brachte ihn sein älterer Bruder nach Chang'an.
Seitdem ist er
an der Seite von Kaiser Wu geblieben.
Fleißig und hingebungsvoll.
Vorsichtig bei jedem Schritt.
Angst , auch nur den kleinsten Fehler zu machen .
Kaiser Wu war ein Herrscher für die Ewigkeit.
Seine Ansprüche waren
unermesslich anspruchsvoll.
Doch dieser junge Mann hat keinen einzigen Fehler gemacht.
Ich stelle mir jede Nacht vor dem Schlafengehen vor,
er muss sich sowohl erleichtert als auch unwohl fühlen.
Er war erleichtert
dass er einen weiteren Tag des Herumtrampelns um den Kaiser überstanden hat .
Doch was ihn nagte, war
ohne zu wissen,
ob er morgen einen Fehler machen würde
das könnte zu einem schweren Vergehen werden,
und brachte Schande über seinen Bruder
und die ganze Familie.
Das Leben war unerträglich hart für ihn.
Aber genau diese Härten
prägte den Mann, der er eines Tages werden sollte.
Es war sein unermüdlicher Fleiß
und seine vorsichtige Zurückhaltung
das führte ihn zu einem hohen Rang,
mit einer Macht, die das Reich beeinflusste.
Alle behaupteten, er sei ehrgeizig,
aber ich wusste, dass er es nicht war.
Von dem Moment an, als er Chang'an betrat,
alles, was er je wollte, war zu überleben.
Jetzt bin auch ich nach Chang'an gekommen.
Hier begann sein Schicksal,
und wo auch meines beginnt.
Ich bin Wang Heng.
Ich warte hier
schon seit einiger Zeit auf dich.
Junger Mann.
Komm heute Abend mit mir nach Chang'an zurück.
♪Beobachte den Sturm,
höre den nächtlichen Regen fallen♪
♪Bis zum Morgengrauen♪
♪Eine Wahrheit, die nicht ausgesprochen werden kann♪
♪Richtig und Falsch sind wichtig♪
♪Dennoch kann ich nicht die richtige Wahl treffen♪
♪Der verlorene Spieler im Spiel♪
♪ Durch eine Laune des Schicksals einen Schritt gemacht ♪
♪Der Weg zurück ist verloren,
es gibt keinen Ort, an den man zurückkehren kann♪
♪Leih dir die endlosen Zyklen aus♪
♪Für das perfekteste Ergebnis kämpfen♪
♪Wie man den Fäden
folgt und Ursache und Wirkung erkennt♪
♪ Auf der Suche nach einer Strategie ohne Fehler ♪
♪Wie man sich aus diesem schicksalhaften, aber unvorhergesehenen Schloss befreit ♪
♪ So leben, dass die Welt erschüttert wird♪
♪Mit dieser Reise
gewinne ich an Schärfe♪
♪Ich habe
unzählige Male geplant, bevor ich gehandelt habe.♪
♪ Aus tödlicher Gefahr wird ein Scherz♪
♪Auf dieser Straße
beobachte ich das endlose Auf und Ab♪
♪In den Kapiteln liegen Zeitalter
des Verfalls und der Blüte♪
♪Lasst uns wiedersehen♪
♪Ein eiliger Weg und einer der Ruhe♪